=========
Описание
=========

--------------------
Основные возможности
--------------------

Данный модуль предназначен для нормализации (нахождения корректного) названия страны посредством работы с прилагающейся простейшей базой данных.

На данный момент модуль поддерживает следующие операции:

* Нормализация названия страны
* Добавление в базу данных новой пары "возможное название"-"корректное название"
* Удаление из базы данных возможного названия

------------------------
Подробнее о нормализации
------------------------

На вход принимаются: 

* Название страны (официальное, общее, полное или национальное, на любом из 9 (в среднем, зависит от страны) популярных языков (deu, eng, fra, hrv, ita, jpn, nld, rus, spa) )
* Альтернативное название страны (транслит, неофициальное)
* 2-х или 3-х буквенный код страны
* Название столицы страны
* Название региона страны (поддерживается до 14 (в зависимости от страны) переводов для 3700 регионов) 
* Объединения приведенных выше вариантов с различными знаками препинания (например, "London, UK")
* А также все выше приведенные варианты с опечатками и в любом регистре

В результате обработки и поиска по базе данных получаем корректное (по умолчанию - общее) название страны. 

-----------
База данных
-----------

Эта база данных (б/д) создавалась на основе следующих б/д: https://github.com/mledoze/countries и https://github.com/x88/i18nGeoNamesDB, распространяемых с лицензией MIT. Она организована в виде словаря - каждому "ключу" (возможному названию) соответствует "значене" (корректное название страны). Это упрощает поиск, добавление и удаление эдементов. Данная б\д реализована с помощью модуля **shelve** стандартной библиотеки языка Python. В базе содержится более 9700 возможных вариантов названий стран.
Для каждого ключа определяется приоритет: целое число 1 или 2, и записывается перед ключем. Приоритет 1 означает, что ключ является названием или индексом страны, приоритету 2 соответствуют названия столиц и регионов. Также, все ключи приводятся к нижнему регистру. Поэтому запись в б/д имеет вид: ключ - "1some name", значение - "Correct Name". Подробнее об этом в описании функции нормализации.